# Проект 01: PYTHON-8 — финальное задание

## Игра "Угадай число"

## Оглавление  
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](README.md#Результат)    
[6. Выводы](README.md#Выводы) 


### Описание проекта    
Алгоритм, который отгадывает случайное число в диапазоне от 1 до 100 за менее, чем 20 попыток. 

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Задача — написать алгоритм, который будет отгадывать случайное число в диапазоне от 1 до 100 за менее, чем 20 попыток. 

**Условия задачи**  
— Алгоритм должен найти случайное "загаданное" число в диапазоне от 1 до 100 за менее, чем 20 попыток.
— Поиск числа происходит путем последовательного сокращения вдвое диапазона, к которому оно может принадлежать.
— Математичсекое подтверждение того, что решение отвечает поставленным требованиям: 100 < 2**7 (т.е. максимальное требуемое число попыток - 7).

**Метрика качества**     
Результаты работы алгоритма оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений.

**Цели проекта**     
* учимся писать хороший код на Python;
* учимся работать с IDE;
* учимся работать с GitHub.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Краткая информация о данных
....
  
:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
* Математическое подтверждение того, что выбранное решение соответствует заданным критериям.
* Написание функции, "отгадывающей число".
* Тестирование и отладка кода.
* Оформление проекта.
* Коммит проекта на GitHub.
* Незначительные финальные правки.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Алгоритм находит "загаданное" число в диапазоне от 1 до 100 в среднем за 5 попыток (и в любом случае не более, чем за 7).

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)

### Выводы:  
Нет войне.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)